1. Description

Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.

Объект - монитор.
    Состояние:
        вкл. выкл.
    Поведение:
        включить - при включении загорается экран
        выключить - при выключении гаснет экран

Объект - мяч.
    Состояние:
        накачаный
        сдутый
    Поведение:
        накачаный - мячь катится и отскакивает
        сдутый - мячь не может катится и не отскакивает

Объект - чашка
    Состояние:
        полная
        пустая
    Поведение
        налить - наполнить чашку
        выпить - выпить из чашки
        вылить - вылить из чашки

Объект - духовка.
    Состояние:
        вкл. выкл.
        температура.
    Поведение:
        включить - духовка включается
        выключить - духовка выключается
        повысить температуру - температура повышается до заданной.
        понизить температуру - температура понижается

Объект - пульт сигнализации автомобиля.
    Состояние:
        кнопка поставить на охрану
        кнопка снять с охраны
    Поведение:
        поставить авто на охрану - блокирует все автомобильные замки и понднимает окна, издает звуковой сигнал об успешном звершении
        снять авто с охраны - разблокирует все автомобильные замки, издает звуковой сигнал об успешном завершении

Объект - автомобиль.
    Состояние:
        заведенный
        не заведенный
        педаль газа
        педаль тормоза
    Поведение
        завести автомобиль - заводит автомобиль
        заглушить автомобиль - глушит автомобиль
        ехать в перед - при нажатии на педаль газа автомобиль едет в перед
        тормозить - при нажатии на педаль тормоза автомобиль останавливается

Объект - электрический водонагреватель.
    Состояние:
        включен
        выключен
        наполнен водой
        пустой
    Поведение:
        включенный - начинает нагреват воду (если в водонагреватель пустой  сгорает тена)
        выключенный - вода остывает до комнатной температуры
        наполнение водой - если кран открыт идет наполнение водой

Объект - Люстра
    Состояние:
        включена
        выключена
    Поведение:
        включена - включает освещение в комнате (если ламп в люстре нет или они сгорели переходит в состояние выключена)
        выключена - выключает освещение в комнате

Объект - Блокнот
    Состояние:
        открыт
        закрыт
        количество страниц
    Поведение:
        открыть блокнот - открывает блокнот
        закрыть блокнот - закрывает блокнот
        запись в блокнот - производит запись в блокнот


Объект - Дерево
    Состояние:
        высота
        возраст
    Поведение:
        дерево растет - за 1 год дерево выростает на 5 см.


