Description
Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день. Кол-во объектов - минимум 10.

1. Объект - Газовая плита.
Состояние: материал, цвет, год изготовления, вкл, выкл.
Поведение:
включить - включить газ.
выключить - выключить газ.
увеличить огонь - увеличить огонь горелок.
уменьшить огонь - уменьшить огонь горелок.

2. Объект - Книга.
Состояние: 
открыта, закрыта, кол-во страниц, название, автор, цвет обложки, год издания.
Поведение:
открыть - открывает книгу.
закрыть - закрывает книгу.
перевернуть страницу вперед - переворачивает страницу вперед.
перевернуть страницу назад - переворачивает страницу назад.

3. Объект - Чайник
Состояние: 
материал, цвет, объем, год изготовления, полный, пустой, горячий, холодный.
Поведение: 
наполнить - наполнить чайник водой.
подогреть - начинает повышаться температура.
снять с огня - начинает снижаться температура.
налить - налить из чайника.
вылить - вылить из чайника.
помыть - помыть чайник.

4. Объект - Чашка
Состояние: 
материал, цвет, объем, год изготовления, полная, пустая, чистая, грязная.
Поведение:
наполнить - наполнить чашку напитком.
выпить - выпить из чашки.
вылить - вылить из чашки.
запачкать - запачкать чашку.
помыть - помыть чашку.

5. Объект - Лампочка. 
Состояние: 
вкл, выкл, мощность, год изготовления, сгоревшая, работающая
Поведение:
вкл/работающая - расходует энергию, светит
выкл/сгоревшая - не расходует энергию, не светит

6. Объект - Штора.
Состояние: 
материал, цвет, рисунок, размер, год выпуска, открыта, закрыта, чистая, грязная, рваная.
Поведение: 
открыть - открыть штору.
закрыть - закрыть штору.
запачкать - запачкать штору.
постирать - постирать штору.
порвать - порвать штору.
зашить - зашить штору.

7. Объект - Замок
Состояние: 
материал, цвет, год изготовления, открыт, закрыт, сломан, работает.
Поведение: 
открыть - открыть замок.
закрыть - закрыть замок.
сломать - сломать замок.
починить - починить замок.

8. Объект - Шкаф
Состояние: 
материал, цвет, размеры, год изготовления, открыт, закрыт, заполнен вещами, пустой.
Поведение: 
открыть - открыть шкаф.
закрыть - закрыть шкаф.
положить - положить вещи в шкаф.
вытащить - вытащить вещи из шкафа.

9. Объект - Стол
Состояние:
материал, цвет, размеры, год изготовления, пустой, заставленный посудой/едой, чистый, грязный.
Поведение:
поставить - поставить посуду/еду на стол.
убрать - убрать посуду/еду со стола.
запачкать - запачкать стол.
помыть - помыть стол.

10. Объект - Стекло
Состояние: 
чистое, грязное, плотное, целое, разбитое.
Поведение:
смотреть - смотреть через стекло.
запачкать - запачкать стекло.
помыть - помыть стекло.
разбить - разбить стекло.
