Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.
Кол-во объектов - минимум 10.

Пример 1.
Объект - Мобильный телефон.
Состояние : Вкл/выкл, кол-во заряда, яркость экрана, уровень сигнала сотовой сети.
Поведение :
- Вкл (расходуется заряд аккумулятора, можно принять входящий вызов)
- Выкл (заряд аккумулятора не расходуется, недоступен для вызовов)
- Повсить/понизить яркость экрана(увеличивается/уменьшается расход заряда)
- Набор номера
- Принятие входящего вызова


Пример 2.
Объект - Игровая приставка.
Состояние : Вкл/выкл, установка игры, ждущий режим.
Поведение :
- Вкл (расходуется эл.энергия, можно играть)
- Выкл (не расходуется эл.энергия, нельзя играть)
- играть на джое
- играть через телефон
- зарядка джойстиков


Пример 3.
Объект - авто.
Состояние : марка, год выпуска, цвет, мощность.
Поведение :
- нажимается педаль газа (раходуется топливо)
- переключение передачи(увеличивается скорость движения)
- тормозить ( сниается скорость движения)
- крутить руль(поворачивать направо/налево)


Пример 4.
Объект - Сердце.
Состояние : Бъется, не бъется
Поведение :
- сокращается(выталкивает кровь с желудочка)
- расслабляется(набирается кровь в желудочек)


Пример 5.
Объект - Микроволновая печь.
Состояние : Вкл/выкл, мощность, габариты
Поведение :
- Вкл (расходуется эл.энергия, греется еда)
- Выкл (не расходуется эл.энергия)
- Таймер(отсчитывает время сколько микроволновая печь будет работать)



Пример 6.
Объект - колесо.
Состояние : давление, диаметр, ширина. 
Поведение :
- крутится по часовой стрелке(двигается вперед)
- крутится против часовой стрелки (двигается назад)
- в состоянии покоя (никуда не двигается)


Пример 7.
Объект - человек.
Состояние : рост , вес, имя, год рождения
Поведение :
- работает (выполняет какие то действия, чтобы получить за это вознаграждение)
- спит (востановление сил)
- хотьба (передвижение, умеренная потеря силы)
- бег (быстрое передвидение, большая потеря силы)
- еда (получает каллории для перевода их в мех энергию)



Пример 8.
Объект - кот.
Состояние : возраст , цвет, порода, вес
Поведение :
- бегает
- прыгает
- играет
- ест
- спит(отдыхает)
- мурчит(когда доволен)


Пример 9.
Объект - Лампочка.
Состояние : выкл/вкл, мощность, световая температура
Поведение :
- включена(расходует энергию, дает свет)
- выкл(не светит и не расходует энергию)


Пример 10.
Объект - яблоко.
Состояние : сорт , цвет, зрелость
Поведение :
- растет(увеличивается в размерах)
- зреет (меняет цвет и становится слаще)
