# Homework 1 task 2: Аллгоритмы

Пример 1 - ПОКУПКА В ИНТЕРНЕТ МАГАЗИНЕ
1. Открыть сайт.
2. Войти в систему.
3. Найти необходимый товар.
4. Добавить товар в корзину.
5. Произвести оплату картой.
6. Получить письмо с номером заказа.
7. Проверить баланс лицевого счета.

Пример 2 - НАУЧИТЬСЯ ФОТОГРАФИРОВАТЬ (СТАТЬ ФОТОГРАФОМ)
1. Изучить рынок фотоаппаратов и выбрать оптимальный вариант цена-качество.
2. Купить фотоаппарат.
3. Купить объектив.
4. Найти курсы.
5. Записаться на курсы.
6. Закончить курсы.
7. Создать сайт или страницу в социальной сети.
8. Разработать прайс и подарочные сертификаты.
9. Купить таргетированную рекламу, чтобы быстрее найти потенциальных клиентов.

Пример 3 - ПРИГОТОВЛЕНИЕ ЧАЯ
1. Купить чай.
2. Набрать воды в чайник.
3. Включить чайник.
4. Насыпать чай в кружку.
5. Залить горячей водой.
6. Дать завариться 3 минуты.
7. Добавить сахар.
8. Добавить лемон.

Пример 4 - ПРИГОТОВЛЕНИЕ ТОРТА
1. Найти рецепт.
2. Купить необходимые ингридиенты.
3. Приготовить тесто для коржей.
4. Выпикать коржи в духовке.
5. Приготовить крем для торта.
6. Сформировать торт.
7. Приготовить шоколадную глазурь.
8. Украсить торт глазурью.
9. Дать пропитаться.

Пример 5 - Стирка вещей
1. Собрать грязную одежду.
2. Открыть дверку машины.
3. Забросить одежду в стиральную машину.
4. Закрыть дверку машины.
5. Добавить порошок.
6. Добавить ополаскиватель.
7. Включить стиральную машину в резетку.
8. Нажать пуск.
9. Выбрать программу для стирки.
10. Нажать play.
11. Достать белье после окончания стирки.
12. Повесить сушиться.
13. Выключить машинку из резетки.
