# Homework 1 task 1: ОБЪЕКТЫ СРЕДИ НАС

ПРИМЕР 1
Объект - Робот-пылесос.
Состояние: вкл/выкл/уровень зарядки.
Поведение:
- включение (расход заряда аккумулятора);
- выключение (заряд аккумулятора не расходуется);
- подзарядка на базе (повышение заряда аккумулятора);
- сухая уборка;
- влажная уборка.

ПРИМЕР 2
Объект - Кофемашина.
Состояние: вкл/выкл/количество воды/количество зернового кофе/температура.
Поведение:
- включение (расход электроэнергии);
- выключение (электроэнергия не расходуется);
- приготовление кофе (расход воды и кофе);
- измельчение кофе;
- подогрев воды (температура повышается).

ПРИМЕР 3
Объект - Растение.
Состояние: количество кислорода/количество углекислого газа.
Поведение:
- фотосинтез (под воздействием света превращение углекислого газа в кислород).

ПРИМЕР 4
Объект - Дистилятор.
Состояние: вкл/выкл/количество воды/температура.
Поведение:
- включение (расход электроэнергии, повышение температуры);
- выключение (электроэнергия не расходуется, понижение температуры).

ПРИМЕР 5
Объект - Лампочка.
Состояние: вкл/выкл/мощность.
Поведение:
- включение (освещение, потребление электроэнергии);
- выключение (электроэнергия не расходуется, отсутсвует освещение).

ПРИМЕР 6
Объект - Мобильный телефон.
Состояние: вкл/выкл/уровень заряда/мобильная сеть/уровень звука.
Поведение:
- звонить/принимать звонки (при использовании этого поведения можно поговорить с кем-нибудь/принять или отклонить входящий вызов);
- увеличить/уменьшить звук звонка (выбор любого уровня звука);
- смена рингтона.

ПРИМЕР 7
Объект - Кружка.
Состояние: цвет/размер/форма/материал.
Поведение:
- наполнить;
- опустошить;
- вымазать;
- вымыть.

ПРИМЕР 8
Объект - Тесла.
Состояние: вкл/выкл/заряд аккумулятора.
Поведение:
- включение/выключение;
- езда (расход заряда аккумулятора);
- нажатие на педаль тормоза (снижение скорости/остановка);
- подзарядка (увеличение уровня заряда аккумулятора).

ПРИМЕР 9
Объект - Увлажнитель воздуха.
Состояние: вкл/выкл/количество воды.
Поведение:
- включение (расход электроэнергии/превращение при помощи высокочастотных выбраций воды в водяной туман/уменьшение количества воды);
- выключение (приостановление работы).

ПРИМЕР 10
Объект - Портативные наушники.
Состояние: вкл/выкл/уровень звука/уровень зарядки.
Поведение:
- включение (расход заряда);
- выключение (прекращение работы/уровень заряда не расходуется);
- подзарядка (увеличение уровня заряда);
- увеличить/уменьшить уровень звука.
